las validaciones tipo de proceso automático llamado validación, en el cuál,
    establecemos unas pautas para que si el usuario introduce alguna información
    incorrecta, deba modificarla o en caso contrario no podrá continuar ni enviar 
    el formulario correctamente.

Se utiliza específicamente para verificar el cumplimiento de la DTD, para 
    realizar una comprobación de validación de un documento. Examina un documento
    en busca de elementos, atributos y otros errores que falten o sean incorrectos.

La validación es muy importante, porque asegura que las páginas web son interpretadas 
    de la misma forma por software diferente.

Para asegurarnos de que nuestro código está correctamente escrito, podemos utilizar un 
    Validador HTML, que no es más que un sistema que analiza nuestro código y nos dice 
    el número de errores que tenemos, junto a una breve descripción del mismo.

Para realizar ese proceso de validación podemos utilizar HTML Validator, de W3C, que 
    contiene Nu HTML Checker, un validador de HTML5 aún en fase experimental, pero que 
    actualmente puede ser utilizado sin problemas para este proceso de búsqueda de errores:

